دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المد والجزر الصامت]
[الحلقة 11]
رئيس،
كيف سارت الأمور؟
هل تم توقيع العقد بعد؟
ماذا؟
مواطنو ماكاو،
أنا الحاكم دي سولير.
على مدى الشهرين الماضيين،
لقد واجهت ماكاو
تحديات غير مسبوقة.
لقد اختبر مئات الآلاف من مواطني ماكاو
وزوارها ذلك
مجاعة ووباء لا يمكن تصورهما،
حتى فقدان الأحبة،
ومعاناة أخرى لا توصف.
لحسن الحظ، وبفضل الجهود المتضافرة
للغرفة التجارية العامة،
المنظمات الخيرية،
والأفراد المهتمون،
وخاصة الشعب الصيني الشجاع
الذين قدموا تضحيات،
وصلت الإمدادات الغذائية أخيراً إلى ماكاو اليوم.
انتهت المجاعة في ماكاو!
هوانغ قونغجي ...
دعنا نذهب!
خائن شنيع،
انظر إليك، بوجه عابس.
لا يُسمح لك حتى
بلعق أحذية اليابانيين.
يا له من كلب حضن بائس!
ما آخر ما توصلت اليه؟
أنت في ماكاو،
حيث توجد القوانين.
هل ستدوس على القانون؟
الكابتن هوانغ،
تركت لك هدية
في الركن الشمالي الغربي
من المستودع.
لا تنس أن تذهب وتحصل عليه.
شباب،
هيا بنا نحتفل بالمشروبات.
دعنا نذهب!
هيا بنا!
انطلق.
هيا بنا نملأ المكان بالمشروبات!
مرحباً، أيها المعلم سانهي.
يا أستاذ سانهي، استمع إليّ.
أعطني فرصة
ل...
شيان؟
الكابتن هوانغ؟
لقد أتيت أخيرًا.
كادت حياتي أن تنتهي.
رونغ أخبرك الليلة الماضية
أنه لن يرافق السفن؟
قال رونغ إنه لديه شيء يفعله.
ماذا عساي أن أقول أيضاً؟
هل قمت بمراجعة الأمر بعناية؟
وثائق الشحن؟
بالطبع فعلت.
بما أن رونغ لم يكن موجوداً،
من باب الاحتياط،
أجريتُ الفحص
مع القاضي تشاو.
لم يتم ذلك إلا بعد أن أكد شخصياً
أن كل شيء على ما يرام.
هل أعطيته المبلغ وحصته؟
لماذا تشاو دينغ هوا
إصدار تصريح عبور
لممر موداومين المائي؟
شعرت بالتردد في ذلك الوقت،
كانوا قلقين من أن يؤدي التحويل إلى تأخيرات.
لكن القاضي تشاو قال
تم إغلاق ممر هينغمن المائي،
لذلك كان على السفن العودة
عبر ممر موداومين المائي.
ماذا حدث بعد ذلك؟
بعد ذلك،
اتجهت السفن نحو ممر موداومين المائي.
بسبب التغيير المفاجئ في المسار،
الضابط الياباني عند نقطة التفتيش
استدعى القاضي تشاو.
وأكد الأخير
بنفسه أن كل شيء على ما يرام.
عندها فقط سُمح لنا بالمرور.
ماذا حدث بعد ذلك؟
بعد ذلك،
اجتازت السفن نقطة التفتيش،
وفجأة وجدت نفسي مغطى بكيس.
لقد تعرضت للضرب المبرح
دون أن أعرف السبب.
وأخيراً، أخبرني المهاجمون
كانوا من جماعة تاي هو،
وأن سرقة الحبوب
كانت هذه طريقتهم لتلقينك درساً.
السيد هوانغ
هل تريد أن تعلمني درساً؟
كنتَ تحت سيطرة
جماعة تاي هو.
هل كان بإمكانهم
التغاضي عنك بسهولة؟
هل تسمح لي بالخروج من هذا المأزق؟
ذلك الرجل المسمى السيد هوانغ جرّني
إلى حافة السفينة،
كانوا يهددون بإلقائي في البحر
لإطعام الأسماك.
لحسن الحظ،
طلب منه المعلم سانخه أن يعفو عن حياتي.
حتى أتمكن من التسليم
رسالة لهم.
رسالة؟
ما هي الرسالة؟
حسنًا...
قلها.
الكابتن هوانغ،
أرجو ألا تنزعج.
قال المعلم سانهي
سرقة الحبوب هذه
كان ذلك مجرد درس بسيط لك،
وأنه في يوم من الأيام
سيطعنك عدة مرات
وقدّم دمك
قرباناً.
إلى رجل ميت يُدعى السيد الخامس،
حتى تدرك العواقب
ترك الأخوة من أجل العدو
وأن يصبح المرء خائناً للوطن.
إليكم رد شركة تشونغشان:
لا يمكن العثور على تشاو دينغهوا في أي مكان.
تجري عملية بحث محلية عنه.
لنذهب إلى تشونغشان.
نعم.
قائد،
عاد المقامر رونغ إلى ماكاو.
في اللحظة التي وصل فيها إلى الرصيف،
أخذه فيرليس بياو بعيدًا.
تشانغ،
لا تقلق.
لقد جهزت قارباً.
في حالة حدوث حالة طارئة،
سأقوم بإجلائكم فوراً
وعائلة شيان من ماكاو.
الأستاذ سانخه،
أنا لست قلقاً على نفسي.
أنا قلق على شيان.
السيد هوانغ،
أنا أقول الحقيقة فعلاً.
حسنًا. دعني ألخص كلامك.
واجهت ازدحاماً مرورياً في حوالي الساعة الحادية عشرة صباحاً
في هينغمن.
تم إغلاق الممر المائي.
لقد بقيت عالقاً هناك لبعض الوقت،
وأخيراً وصلوا إلى رصيف تشونغشان
بعد الساعة الثالثة مساءً
ليكتشفوا أن سفن الحبوب قد غادرت.
هل هذا صحيح؟
نعم.
وفقًا لخطتنا،
كان من المفترض
أن تنطلق مع السفن في الساعة الخامسة صباحاً
والمرور عبر ممر هينغمن المائي
بعد الساعة الثامنة بقليل.
كيف أعاقك هذا الازدحام المروري في الساعة الحادية عشرة؟
تم تأجيل المغادرة
عن طريق شيء ما.
بماذا؟
حسنًا،
أنا...
لا أستطيع سماعك. ارفع صوتك!
وصلت إلى الرصيف في الساعة الخامسة صباحاً ووجدت
لقد فُقد تصريح المرور.
أصرّ ليون كوينغ
على أن أكمل الإجراء بالكامل،
مما أدى إلى...
تأخير لعدة ساعات.
هل فقدت تصريح المرور أيضاً؟
أين أضعته؟
ليس لدي أي فكرة.
أين ذهبت
بعد حصولك على التصريح؟
لا مكان!
ذهبت إلى المنزل لأنام.
ألم تخبر هي شيان
أنك لن ترافق السفن؟
لا، لم أقل ذلك!
لقد تلقيت هذه المهمة الأساسية
منك.
كيف لي أن أتخلى عن ذلك يا سيد هوانغ؟
ثم ماذا حدث؟
ثم حاولت الاتصال بالقاضي تشاو،
لكن لم يتمكن من الوصول.
وصلت إلى مبنى حكومة المقاطعة
لأجده قد رحل
مع مبعوث من الشرطة العليا الخاصة
من غوانزو.
لم يكن له أثر.
سيد هوانغ، لقد عدت مسرعاً لأبلغك
بمجرد أن أدركت أن الحبوب
قد اختفت.
هل هذه هي القصة كاملة؟
نعم.
إذن كيف أصيبت يدك؟
وقع حادث.
حادث؟
دعني أراه.
أوه، سيد هوانغ.
السيد هوانغ!
هل بُتر إصبع كامل
في حادث؟
يشرح
يا له من حادث!
لا تفتحوا لي هذا الموضوع. لقد كان الأمر...
علقت سكيناً على الحائط.
لقد سقطت...
وجرحت إصبعي.
لقد كانوا يتحدثون منذ فترة.
أتساءل كيف تسير الأمور.
هل كان رونغ مخطئًا بشأن السفن أم...
السيد هوانغ
بياو,
قم بزيارة جميع الكازينوهات لمعرفة المزيد
إذا كان رونغ موجوداً في أي منها بالأمس.
كيو، ابحث في منزل رونغ.
هل تشك في رونغ؟
روى كل من هي شيان ورونغ قصصاً مختلفة.
بمن أصدق؟
قصة هي شيان منطقية،
بينما لا تتوافق حجج رونغ.
بدون تحقيق شامل،
كيف سأشرح الأمر لرئيس الوكالة ساوا؟
انطلق.
نعم.
أمي، متى سننتقل؟
سننتقل عندما يعود أبي.
لكن متى سيعود أبي بالضبط؟
كن صبوراً.
سيعود أبي قريباً.
نعم.
قريباً جداً.
سيعود قريباً جداً.
الشرطة العليا الخاصة في قوانغتشو
رفضوا إرسال أي شخص إلى هنا.
يجب أن يكون ذلك المبعوث
شخص من قوات AJGF متنكر.
إلى جانب ذلك،
اختفت أموال تشاو دينغهوا المخبأة.
يشير ذلك إلى أنه فرّ بأمواله.
لكن لسوء الحظ، صادف قوات الأمن الخاصة
في طريقه.
أيها الأوغاد،
هل سمح لكم أحد بالتقاط الصور؟
أخرجوا الفيلم من كاميراتهم الآن.
لا تفشوا كلمة واحدة
عن مقتل تشاو دينغهوا!
لا تتحرك!
ممنوع التصوير!
أوغاد!
أغلقوا كاميراتكم!
الملازم ساوا، لقد فات الأوان.
هل فات الأوان؟
ماذا تقصد؟
ليلة أمس،
قامت قوات الأمن الخاصة التابعة للجيش الياباني بالفعل بإعدام القاضي تشاو.
وصلت المنشورات المتعلقة بالموضوع إلى كل زاوية
في مقاطعة تشونغشان.
الجميع على علم بالخبر.
مراسلون من عدة صحف
وصلوا إلى مكان الحادث قبلنا.
لم يعد هناك سبيل لإخفاء هذا الأمر
.
خبر عاجل! خبر عاجل!
أعطني واحداً.
تمام.
فرّ قاضي مقاطعة تشونغشان،
تشاو دينغهوا، ومعه أموال!
تفضل.
أُطلق عليه النار حتى الموت على يد
القائد أو من جيش جبل ووجي التابع لقوات الدفاع الجوي اليابانية!
خبر عاجل! خبر عاجل!
قاضي مقاطعة تشونغشان،
تشاو دينغهوا، هرب بالأموال!
أُطلق عليه النار حتى الموت على يد
القائد أو من جيش جبل ووجي التابع لقوات الدفاع الجوي اليابانية!
خبر عاجل! خبر عاجل!
عظيم!
القائد أو مذهل.
كنت أعرف أن تشاو لن يفعل ذلك
قال ذلك لليابانيين في ممر موداومين المائي
أنه قام بتعبئة تصريح المرور
بشكل خاطئ.
بوفاة تشاو دينغهوا،
المتغير الوحيد قد اختفى.
يستطيع شيان أن يحرر نفسه بسهولة.
كما يقول الناس،
الأمور ستُحل من تلقاء نفسها دائماً.
[معبد إي لينغ]
رسالة عاجلة من يد بوذا.
تفضل بالجلوس.
هل لي أن أسأل ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أجب على الهاتف أولاً.
مرحبًا.
هذا هو تشاو دينغ هوا.
وانكي،
حان الوقت لممارسة المزيد من الضغط
على هوانغ غونغجي.
مرحبًا.
هذا السيد ما.
حان الوقت
لظهوركما معاً.
[تم العثور على جثة في بلدة شيمين،
مقاطعة تشونغشان الليلة الماضية]
[إغاثة غذائية]
[عصيدة الذرة متوفرة أمام القاعة]
مات تشاو دينغ هوا.
الآن،
لم يبقَ سوى أنتما الاثنين
لمواجهة بعضكما البعض.
السيد هوانغ...
اجلس!
الأمر واضح جداً.
كان ذلك بالضبط هي شيان
الذين استولوا على حبوبنا بالتواطؤ
مع جماعة تاي هو الإخوة
والقاضي تشاو، السيد هوانغ.
لماذا تلك الابتسامة الساخرة؟
تزعم أنني قلت
إنني لن أرافق السفن.
متى قلت ذلك؟
أين قلت ذلك؟
لقد شككت فيك منذ البداية،
لذلك ظللت أخبر السيد هوانغ
أنك كنت تخطط لشيء ما بالتأكيد.
أرأيت؟ كنتُ على حق، أليس كذلك؟
أخبرني،
من غيرك كان سيفعل ذلك؟
أيها الكابتن هوانغ، أنت تعتبر رونغ أخاً لك.
أنا متأكد من أنك تصدق كل ما يقوله.
لا يوجد شيء يمكنني قوله
لتغيير رأيك.
لماذا لا تطلق عليّ النار وتقتلني؟
هل قلتُ إنني سأصدقه أكثر منك؟
قل ما في قلبك.
أستطيع أن أحكم بنفسي
من هو المخلص ومن ليس كذلك.
بخير.
ثم يا رونغ، أود أن أسألك
ثلاثة أسئلة.
أولاً،
لمساعدة الكابتن هوانغ
في سحب ودائعه،
تعتبرني جماعة تاي هو
شوكة في خاصرتها.
كيف كان بإمكاني
التواطؤ معهم؟
كيف كان بإمكاني أن
أتعاون معهم؟
ثانية،
لم تكن لي أي تعاملات
مع القاضي تشاو.
كيف كان بإمكاني
أن أبتكر
هل كانت هذه خطة معقدة معه؟
حسنًا...
ثالث،
كان لديك تصريح المرور هذا
طوال الوقت.
كيف كان بإمكاني أن أفعل ذلك؟
ربما تم إعطاؤها لجماعة تاي هو؟
هاه؟
إنه يسألك.
لا أعرف!
لا بد أنك أنت.
أنا متأكد أنك خططت لكل ذلك!
سيحدد الكابتن هوانغ
من الذي خطط لكل ذلك؟
هل خنتك؟
وهل يجب قتله أم لا؟
الكابتن هوانغ،
الأمر متروك لك.
السيد هوانغ،
هل تشك بي حقاً؟
السيد
هوانغ.
لقد توصلنا إلى نتيجة.
قلها بصوت عالٍ إذن.
رونغ
مارست القمار في هو هينغ حتى منتصف ليل
أول أمس.
هل فعلت ذلك؟
السيد هوانغ،
لم أستطع المقاومة
الرغبة في المقامرة.
لن أقامر بعد الآن،
السيد هوانغ
أنا بريء تماماً
من كل ما حدث بعد ذلك.
للانتقال إلى جانبك،
لقد وصفتني جماعة تاي هو
بالخائن الذي يستحق الموت.
بأي حال من الأحوال
هل كنت سأشارك معهم مرة أخرى؟
كيو، ألا تعتقد ذلك؟
هل أنت بريء حقاً يا رونغ؟
هل يمكنك أن تشرح ما هذا؟
السيد هوانغ، وجدنا هذا في منزله.
[قسم تشين جيارونغ]
السيد هوانغ...
كنت أتساءل
كيفية الحصول على تصريح العبور هذا
انتهى بها المطاف في يد هوانغ سانخه.
كل هذا كان من فعلك،
أيها الخائن الحقير!
السيد هوانغ!
السيد هوانغ،
أستطيع أن أشرح هذا القسم الدموي.
ذلك اليوم...
لقد خسرت الكثير من المال يا سيد هوانغ.
هوانغ سانهي أجبرني
لكتابة هذا الشيء اللعين،
وإلا فلن يطلق سراحي يا سيد هوانغ!
أنا... كنت أكذب عليهم فحسب.
لا شيء من هذا يعني شيئاً!
السيد هوانغ، أنا...
لا يعني قسم الدم أي شيء.
ما هو العهد الأكثر جدية من ذلك؟
السيد هوانغ!
لا!
لم أخنك حقاً!
لن أخونك أبداً!
أنا حقاً لم أخنك.
لم أفعل ذلك حقاً.
السيد هوانغ،
تلقينا اتصالاً من رئيس الوكالة ساوا.
لقد وصل إلى ميناء غونغبي.
يرغب في رؤيتك في مكتبه
خلال ساعة
للاستماع إلى نتائج التحقيق.
بدا غاضباً جداً.
سيد هوانغ، خذني معك.
سأشرح له الأمر.
سأخبره أن الخطأ خطئي بالكامل.
وأنك بريء.
سيد هوانغ، سأتحمل اللوم، حسناً؟
سأتحمل اللوم.
بعد تشويه سمعتي،
والآن أنت تسعى إلى التشويه
ما اسم الكابتن هوانغ في الجيش الإمبراطوري؟
رونغ،
كل ما فعله الكابتن هوانغ
هو رفع الأسعار
من أجل الحبوب
دون إخبار الجيش الإمبراطوري.
لقد أعطاك بالفعل حصة من الأرباح.
كيف يمكنك فعل ذلك؟
هل يجب عليك تلفيق التهمة لقائدك
لكي تنجو؟
كلامك هراء! هراء!
ليس هذا ما أقصده.
السيد هوانغ، أرجوك صدقني.
لن أخونك أبداً.
السيد هوانغ، إنه يشهر...
رونغ...
رحمه الله.
السيد هوانغ،
رجلان في الطابق السفلي
يبدو متغطرسًا للغاية
يطلبون رؤيتك.
من هم؟
أحدهم يُدعى فو،
والأخرى كوي.
يقولون إنهم هنا لتحصيل دين.
هل هو مريض حقاً؟
أم أنهم يتجنبوننا فحسب؟
سيد فو، لا تفهم الأمر خطأً.
الكابتن هوانغ مريض حقاً.
إلى جانب ذلك،
فقد وقعت ذلك العقد مع هي شيان.
بدلاً من ذلك، يجب أن تطلب منه استرداد أموالك.
كافٍ!
الجميع يعلم
استولى الكابتن هوانغ على الحبوب من تشونغشان .
هي شيان ليس سوى وسيط.
الآن، لم يتم تسليم البضائع.
واختفى هي شيان.
علينا التحدث إلى الكابتن هوانغ،
نحن البائع الحقيقي للبضائع، أليس كذلك؟
تفضل بتناول بعض الشاي واهدأ.
على أي حال، اذهب وأخبر هوانغ غونغجي
أنه يجب عليه إعادة المال اليوم.
ستقوم المحكمة
بالتأكيد اعتبر
الشحنة التي وقع عليها شخصياً
صالح.
مع السلامة.
أوه، سيد فو!
السيد فو،
أرجوك لا تغضب.
الأخ شيان،
بما أنك أنت من بدأ بالمشاركة
فو وكوي في هذه الصفقة،
قد أضطر إلى إزعاجك
لتنظيف الفوضى.
يطالبون الآن باسترداد أموالهم.
ماذا يمكنني أن أقدم لهم؟
ألا ترى ما يحدث؟
سرقت جماعة تاي هو الحبوب
لصالح الغرفة التجارية العامة.
هل تعتقد
الأخوة والغرفة
أليسوا متواطئين؟
ومع ذلك،
ماذا يمكنني أن أفعل
ماذا لو أنكروا ذلك؟
عندها سأضطر إلى
جرّ الجميع معي إلى الهاوية.
ماذا تقصد؟
إذا انفجر هذا الأمر برمته،
سأجعل آخرين
يتحملون المسؤولية معي.
هذا ما سأقوله؟؟؟
هذه المؤامرة الماكرة
تم تنسيق ذلك بواسطة رونغ،
جماعة الإخوان المسلمين كوي وفو وتاي هو.
لنرى
كيف سيتعامل اليابانيون معهم؟
سيتعين علينا أن نجرب حظنا إذن.
الآن، سأذهب لأتحدث مع فو وكوي
حول ما هو على المحك
وحاول وضع حد لكل هذا.
لكن،
يجب علينا إعادة تلك الكمبيالة
إليهم.
لنفكر في الأمر بهذه الطريقة؟
أنفقت الغرفة العامة للتو 6 ملايين
على 10 ملايين كيلوغرام من الحبوب.
إنها ليست صفقة سيئة.
تمام.
إلى جانب العقد،
تأكد
من إحضار الشحنة التي وقعت عليها
أعدها إليّ.
لو سمحت.
أفهم.
[كازينو هو هنغ]
كيف سارت الأمور؟
توسلتُ وتوسلت.
لقد تم إنجاز هذا الأمر أخيراً.
عجل.
إلى وكالة ساوا.
شيان،
أثناء وجودنا في الطريق،
دعني أخبرك بأمرين.
احفظوا كلماتي.
ما هم؟
أولاً،
لقد بعتُ لك الحبوب
بمعدل 12 حبة أفوكادو لكل كيلوغرام.
عندما تقابل الملازم ساوا،
لا تقلها بشكل خاطئ.
فهمتها.
الأمر الثاني أكثر أهمية.
هذه الفوضى بأكملها
كان السبب ببساطة
هو قاضي مقاطعة تشونغشان.
تشاو دينغ هوا، وتاي هو براذرز
بالتواطؤ.
لم تكن العمليات الخاصة متورطة على الإطلاق.
أما بالنسبة لرونغ،
أعدمته لأنه خسر
تصريح المرور.
لكن المقامر رونغ هو من كان
يتآمر مع جماعة تاي هو.
شيان، في هذا الأمر،
لا يمكن ربط رونغ
بجماعة تاي هو براذرهود
بأي شكل من الأشكال.
الكابتن هوانغ، هل تقصد
أن العمليات الخاصة كانت مهملة،
لكن لم يسبق له أن كان لديه شامة؟
هذا صحيح.
عندما نتحدث مع رئيس الوكالة ساوا لاحقاً،
ألقِ باللوم كله على الآخرين
إلى تشاو دينغ هوا.
أخبر الرئيس أنك قمت فقط بالعمل الميداني،
وأنك لا تعلم شيئاً.
سأتولى الباقي.
حسناً، فهمت.
أين شحنة مبيعات الحبوب الخاصة بي؟
أليس ذلك ضمن بنود العقد؟
لا. انظر.
انظر بنفسك.
أتذكر أنني أخذتها
من السيد فو والسيد كوي.
ربما تركته في مكان ما عن طريق الخطأ.
شيان،
ماذا تقصد بهذا؟
لا شئ.
الكابتن هوانغ،
أليس رئيس الوكالة ساوا
لا يزال ينتظرنا؟
يجب أن أشهد لصالحك أولاً، أليس كذلك؟
أما بالنسبة للشحنة،
أؤكد لكم
أنني سأبحث عنه بعناية.
لكن كما تعلم، كلما زاد التسرع،
كلما زادت صعوبة العثور على عنصر ما.
إذا تحلى المرء بالصبر،
ربما في يوم من الأيام،
سيظهر هذا العنصر في مكان ما.
بديع.
أنت جيد يا أخي شيان.
تأكد فقط من عدم ظهوره
حيث لا ينبغي أن يكون.
اطمئن، لا تشغل بالك.
طالما أنني بخير وبصحة جيدة،
الشحنة
لن يظهر في المكان الذي لا ينبغي أن يظهر فيه.
هل تعلم...
من قتل تشاو دينغهوا؟
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
لا أعرف
ما الذي حدث بالضبط؟
يا سيدي الرئيس، أرجوك صدقني.
لم يخطر ببالي ذلك أبداً
أن تشاو دينغ هوا
سيتواطأ مع جماعة تاي هو.
إضافة إلى ذلك، لم أتقاضَ سوى 12 أفوكادو
لكل كيلوغرام من الحبوب.
هذا هو بيان المخاوف لشركة إمبريسا كوميرشال ليون كوينغ
لهذا الأسبوع.
وهذا هو...
رئيس.
حول المقامر رونغ،
أطلقت عليه النار وقتلته بيدي.
كان بمثابة أخي.
لكنه كان كذلك أيضاً...
من فعلها؟
لا أعرف حقاً.
هذا هو...
إيصال الشحن.
بيان الشحنة.
هذه هي...
إيصالات الشحن
من الشركة التجارية.
فيما يلي تصريحات
الأشخاص المعنيين...
للمراجعة.
ما الفائدة من ذلك؟
جميعهم يحاولون الابتعاد.
كيف مات تشاو دينغ هوا؟
لماذا قد يقوم حزب AJGF الشيوعي
هل ظهر فجأة في تشونغشان؟
وذلك المقامر رونغ...
هل تم إعدامه لفشله في أداء مهمة ما؟
ما الذي يخفيه هوانغ غونغجي تحديداً؟
سُرقت عشرة ملايين كيلوغرام من الحبوب بغرض بيعها.
والرجل الميت
هو الشخص الوحيد الذي يتحمل اللوم.
هل هذا ممكن؟
استمر في التحقيق!
اكشفوا الحقيقة.
لا تتهاونوا مع الجاني!
ماذا؟
لقد أرسلت لك للتو برقية بخصوص الخطط
بالنسبة للحبوب المشحونة إلى ماكاو.
نعم، فهمت.
عام...
لا تسبب أي مشاكل
قبل ترقيتك إلى رتبة عقيد.
اتبع التعليمات الواردة في البرقية.
نعم.
سأعمل بتوجيهاتك يا جنرال.
السيد هي،
يطلب رئيس الوكالة ساوا حضوركم.
السيد هـ.
اقرأ سجل هذه المقابلة.
وقّع عليه إذا وجدته صحيحاً.
هل هذا تسجيل لمقابلتي؟
لماذا؟
ألا تتذكر ما قلته للتو؟
لا بأس.
دعني ألخص الأمر لك.
كاستجابة متعاطفة
إلى الصعوبات التي تواجهها ماكاو،
الجيش الإمبراطوري الياباني
لقد فوضتك خصيصًا، السيد هي،
بشراء الحبوب من تشونغشان
باسم
غرفة التجارة العامة في ماكاو.
السيد هي،
ثم نجحت في
جلب الحبوب إلى ماكاو،
وبذلك أنقذ مئات
آلاف الأشخاص الذين يعانون من الجوع.
السيد هي،
ما سبق هو بيانك الصادق.
أكد الجيش الإمبراطوري صحة ذلك.
هل أنت...
هل لديك أي مشاكل معه؟
ليس لدي أي مشكلة
مع سجل هذه المقابلة.
سأوقعها الآن.
جيد.
وقّع عليه إذن.
[مخزن عصيدة تابع لجمعية خيرية]
بابي!
لقد عدت أخيرًا.
هل يؤلمك؟
أنا بخير.
هذا كل ما يهم.
ما رأيك يا بايشين؟
ليس سيئاً. يبدو جيداً.
هيا بنا نأكل.
أطفال،
حان وقت تناول العشاء.
-حسناً.
-نعم.
أسرع.
ها نحن قادمون.
الآنسة تشياو.
نعم.
على ما يرام.
هيا، حان وقت العشاء.
يا سيدتي هي، أنتِ طباخة رائعة.
انظر إلى الوليمة التي أعددتها.
سيدتي هي، ما نوع هذا الحساء؟
شوربة عظام لحم الخنزير مع الجرجير،
وحبة اليوسفي المجففة، والجزر.
إنه مثالي لهذا الموسم،
لأنه مفيد للحلق والرئتين.
يجب أن أتعلم كيف أصنعه إذن.
تعاني وانكي من السعال كثيراً في الآونة الأخيرة.
يحتاج إلى المزيد من هذا الحساء.
يا سيدتي هي، علميني لاحقاً، حسناً؟
بالتأكيد.
هيا يا عزيزتي،
تناولي بعض الحساء قبل أن تأكلي.
ها أنت ذا.
الآن،
فلنحتفل جميعاً معاً!
عائلة هي تتحدث عن الانتقال
إلى منزلهم الجديد الجميل.
نسأل الله أن يرزقهم الرخاء.
العديد من الأحفاد الجدد،
والنجاح الدائم في مجال الأعمال.
هتافات!
بالتأكيد!
-تهانينا سيدي.
استمتع بالمشروبات.
- تهانينا.
نبيذ جيد.
تفضل سيدي.
شيان،
نحن لسنا هنا فقط
لحفلة الانتقال إلى هذا المنزل الجديد.
شيان.
دعني أملأ كأسك.
شكرًا لك.
د. كي.
شيان ...
القطاع المصرفي
كانت ماكاو في السابق
تهيمن عليها جامعة بي إن يو.
على الرغم من أن التجار الصينيين
كانوا يديرون بنوكًا أيضًا،
لقد عملوا جميعاً بشكل مستقل
ولم يستطع إحداث فرق حقيقي.
لذلك،
بعد المشاورات،
وافق بعض التجار الصينيين
للشراكة معنا
لتأسيس ماكاو
أول بنك مشترك
تأسس برأس مال صيني.
يُسمى بنك تاي فونغ،
يقع في شارع أفينيدا دي ألميدا ريبيرو،
بجوار بورصة ماكاو المالية المستقبلية.
شيان،
بعيدا
حضور حفل افتتاح هذا المنزل الجديد،
المساهمون
كما كلفني بمهمة مهمة.
شيان، من فضلك استثمر في البنك
وتولي منصب المدير العام.
أنا؟
لا لا.
السيد ما،
كيف يكون ذلك مناسباً؟
لقد كنت تدير بنوكًا من قبل.
بالنظر إلى كفاءتك،
كيف لا يكون هذا اقتراحاً مناسباً؟
ممتاز. إنها الوظيفة المثالية لك.
هذا رائع.
سأشرب نخب ذلك أولاً.
شيان،
أعتقد أيضاً أنك الأنسب لذلك.
نتمنى جميعاً
أن تكون مستثمراً في بنك تاي فونغ.
لنعيد تشكيل
المشهد المالي في ماكاو.
هذا صحيح يا شيان.
لكن في الوقت الراهن،
لا أستطيع أن أقدم مبلغاً كبيراً من المال،
ولم أكتسب خبرة كافية.
أنا بعيد كل البعد عن أن أكون مؤهلاً
لشغل منصب المدير العام.
ولم لا
هل تسمحون لي بالعمل ككاتب عادي؟
لا.
شيان ...
أعدك
سأبذل قصارى جهدي.
ما يفعله لك
يفكر؟
أنظر يا وانكي
ما يهم
والخبر هو أن شيان قد وافق على الانضمام إلينا.
دعونا نترك دوره المحدد
سيتم الاحتفاظ بهذه المعلومات في البنك للمناقشات المستقبلية.
تمام.
إذن، تم الأمر يا شيان.
أهلاً وسهلاً بكم على متن السفينة.
حسناً.
هيا.
تهانينا.
هتافات.
شيان.
السيد هـ.
شكرًا.
تهانينا.
شيان.
تعال.
تفضل بتناول الطعام.
سيدتي هي، نخب لكِ.
شكراً لكم جميعاً.
ألف مبروك.
عيد ميلاد سعيد في المنزل الجديد.
فلنقرع الكؤوس ونحتفل، حسناً؟
[فندق غوانغتاي]
أوه صحيح، آنسة تشياو...
السيد هي،
هل يمكنك التوقف عن الاتصال بي؟
آنسة تشياو؟
لدي اسم.
نادني فقط ينوان.
تمام.
إذن توقف عن مناداتي بالسيد. هو أيضاً.
من الآن فصاعدًا،
نادني شيان فقط.
شيان.
ينوان،
سمعت
أنك ستصبح مدرس موسيقى
في مدرسة كيانغ وو الابتدائية.
نعم.
في السابق، عندما اصطحبت يو إلى هناك
للتسجيل،
لاحظت
أن المدرسة بحاجة إلى مدرس موسيقى.
لذلك قررت أن أحاول التقدم للوظيفة.
وبهذه الطريقة، يمكنني قضاء المزيد من الوقت مع يو.
متى ستبدأ العمل هناك؟
في اليومين القادمين.
قام المدير ليانغ بتجهيز
سكن لي.
سأنطلق نحو ذلك
بمجرد أن أنتهي من الانتقال.
سأأتي أنا وكيوين للمساعدة
ثم قم بزيارة يو.
يبدو رائعاً.
لنتوقف هنا.
هذا هو المكان الذي أعيش فيه.
ادخل إذن. سأغادر.
تمام.
وانكي.
رجل نبيل هنا لرؤيتك.
تشنغ بينغ!
السيد ما
تشنغ بينغ.
تعال.
تفضل بالجلوس.
تشنغ بينغ
ما الذي يجب نقله هذه المرة؟
كيف يمكنني المساعدة؟
ليس الأمر كذلك.
لقد أتيت إلى هنا
لأشكرك شخصياً
لتقديم يد العون لي.
لا تذكرها.
الدكتور كي صديق عزيز لي،
وأنت أخوه.
لقد سررت بتقديم المساعدة.
شكرًا لك.
أود أيضاً أن أعرب لكم عن امتناني نيابة
عن هؤلاء
الذين استلموا الإمدادات، السيد ما.
كرمز
تقديراً،
اسمح لي أن أرفع لك نخب الشاي
بدلاً من النبيذ.
تشنغ بينغ
إذا كنت جاداً بشأن هذا الأمر،
لننتقل إلى الأمور الحقيقية.
السيد ما،
سأشرب حتى النهاية تعبيراً عن الاحترام.
تشنغ بينغ
رغم أن الوقت قد مر
منذ أن التقينا،
بعد رؤية ما فعلته،
أنا، ما وانكي،
أعتبرك صديقاً حقيقياً.
- تحياتي.
- سعدت بصداقتك .
إنه لشرف عظيم لي، السيد ما.
هذا لك يا تشنغ بينغ.
هل لديك أي خطط للمستقبل يا تشنغ بينغ؟
سأعود إلى هونغ كونغ
لإدارة صيدليتي.
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أكون فضولياً
حول بعض الأمور.
لكنني أعتقد
يمكنك أن تحذو حذو السيد لو شون،
الذي تخلى عن الطب من أجل الأدب.
يمكنك الانتقال من الطب إلى الأعمال التجارية.
عمل؟
أنا مجرد صيدلي عادي.
لماذا عليّ أن أمارس العمل التجاري؟
ربما يمكنك إنقاذ المزيد من الناس
في دور جديد.
ستحب إنقاذ الأرواح،
بينما لديّ علاقات في مجال الأعمال.
سيد ما، أنت تقول...
أن نكون شركاء
وممارسة الأعمال التجارية علناً.
تشنغ بينغ
أعطِ بعضاً
فكروا ملياً في نصيحتي.
اليوم،
هيا بنا نسكر.
هتافات.
شيان، تفضل بتناول بعض الشاي.
لماذا هذه الإجراءات الرسمية؟
مجرد بادرة امتنان.
لولا تذكيرك،
كنت سأقع في مشكلة كبيرة
أثناء شحن الحبوب السابق.
لقد أصبحتَ بأمان أخيرًا
لأنك دقيق.
وملتزم بالقواعد.
لن يستطيع أحد أن يمسك بك
وأنت تفعل أي شيء خاطئ.
ومع ذلك، يعود الفضل في ذلك كله إلى تحذيراتك
المسبقة.
وإلا
فقد يحتجز أولئك الموجودون في وكالة ساوا ليون كوينغ
مسؤول عن سرقة الحبوب
من تشونغشان،
ولن أتمكن
من إثبات براءتي.
لذا،
لا بد لي من أن أشكرك يا شيان.
شيان،
لدي سؤال،
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان ينبغي عليّ طرحه.
تفضلوا بالسؤال.
عند إصدار تصريح العبور،
سألتني
ماذا سيحدث لو فُقد؟
هل اختفى في النهاية فعلاً؟
هل كان ذلك محض صدفة؟
أم أنك تنبأت بالمستقبل فحسب؟
هونغشن،
قلت لي ذات مرة
على الرغم من أنك من أصول مختلطة
تُولي عائلة هي اهتماماً كبيراً
لأصول جدتك الكبرى.
أي تحديداً مدينة باوآن في مقاطعة غوانغدونغ،
باعتبارها موطن أجدادك.
بعبارة أخرى،
عائلة هي،
بما في ذلك أنت يا هي هونغشن،
جميعهم صينيون.
نعم.
لقد خرجت عن الموضوع.
آسف.
ماذا كنت تسأل عنه للتو؟
لقد نسيته.
وأنا كذلك.
ذاكرتي ضعيفة للغاية.
انتهى الأمر للتو،
وقد تجاوزت الأمر بالفعل.
على أي حال،
تم إنقاذ مئات الآلاف من الأشخاص في ماكاو.
هذا هو المهم.
سيد هوانغ، هل هناك خطب ما؟
أعتقد أنني رأيت للتو
الفتاة الأجنبية
التي أبلغت الجيش البريطاني.
كيف رحلت بهذه السرعة؟
انتظر.